<p align='right'>< TeachMeSkills /></p>
<h1 align='center'>Javascript Basic</h1>

## Complete exercise

### NORMAL level

#### Task 1 💻

Даны две переменные:

```javascript
    let height = 15
    let width = 20
```

> С помощью условий выведите в консоль разработчика наибольшее число и название величины. Например, наибольшая сторона ширина и ее размер 20.

#### Task 2 💻

Найдите сумму чисел в каждом числе от 1 до 5, например: в числе 3 сумма составляет 6
(1+2+3)

#### Task 3 💻

Написать перебор от 1 до 20, где выведутся все числа кратные трём.

> Для вычисления кратности обратите внимание на оператор %

#### Task 4 💻

Нам надо идти на работу, но нужно проверить все ли мы взяли или нет?
Нам точно нужны ключи, документы и ручка, но из еды нам надо яблоко или апельсин. 
Для решения этой задачи нам помогут логические операторы **`|| &&`**.

```javascript
    let key = true
    let documents = true
    let pen = true
    let apple = false
    let orange = true
```

> Ответ поместите в переменную **shouldGoToWork**

#### Task 5 💻

Запросить у пользователя число: 

    1. Если число делится без остатка на 5 выводим сообщение Fiz
    2. Если число делится без остатка на 3 выводим сообшение Buz
    3. Если число делится без остатка и на 3 и на 5 выводим сообшение FizBuz

#### Task 6 💻

Написать программу, которая выполняет следующие операции:

- Запрашивает у пользователя возраст, если он больше 18, то выводит сообщение - `Доступ разрешен`. 
- Если меньше, то выводит сообщение - `Доступ запрещен`. 
- Добавить подусловие, что если возраст от 16-18, выводим дополнительное сообщение - `Уже почти`.

#### Task 7 💻

Напишем программу для туристического терминала. Запросите у пользователя в какую сторону света он бы хотел отправиться. После ввода данных мы должны вывести в консоль сообщение из списка. Если пользователь ввел неверные данные, выведите сообщение в консоль чтобы он попробовал еще раз.

+ `юг` на юг пойдешь счастье найдешь
+ `север` на север пойдешь много денег найдешь
+ `запад` на запад пойдешь верного друга найдешь
+ `восток` на восток пойдешь разработчиком станешь

> Используйте конструкцию switch

### ADVANCED level

#### Task 1 👨‍🏫 

Запустите цикл, в котором пользователю предлагается вводить число с клавиатуры, до
тех пор, пока не будет введена пустая строка или 0. После выхода из цикла выведите
общую сумму и среднее арифметическое введённых чисел. Если пользователь ввел не
число, то вывести сообщение об ошибке ввода. При подсчете учесть, что пользователь
может ввести отрицательное значение

#### Task 2 👨‍🏫 

Написать программу, которая выполняет следующие операции: 

1. Запрашивает у пользователя число.
2. Последовательно задает вопрос: 
    cколько отнять / прибавить / умножить / разделить от предыдущего результата?
3. По окончании вывести пользователю **`alert`**, содержащий формулу и результат например: 
> ((((6 - 10) + 5) * 20) / 2 = 110)

#### Task 3 👨‍🏫

Написать программу, которая будет выводить в консоль лесенку.

```
    #
    ##
    ###
    ####
    #####
    ######
```

> Не забудьте пользоваться циклами