<p align='right'>< TeachMeSkills /></p>
<h1 align='center'>Functions</h1>

## Complete exercise

### NORMAL level

#### Использовать строгий режим
#### Если в задаче необходимо использовать новые методы - необходимо оставить комментарий и расписать их детально (зачем используются и как работают)

#### Task 1 💻
Сделайте функцию **isEven()** (even - это четный), которая параметром
принимает целое число и проверяет: четное оно или нет. Если четное - пусть
функция возвращает true, если нечетное — false.

#### Task 2 💻
Создайте функцию, которая принимает в качестве параметра целое число и возвращает количество цифр в этом числе

#### Task 3 💻

Написать функцию **getSum**, которая будет высчитывать сумму чисел от нуля, до параметра, который мы в неё передаем. 

> Если передадим число 100 то, надо вычислить сумму чисел от 0 до 100 (должно получится 5050)

#### Task 4 💻

Напишите функцию которая в качестве аргумента принимает в себя сумму кредита который хочет получить клиент и верните результат переплаты по кредиту:

+ процентная ставка в год — 17%,
+ количество лет — 5.

> Мы пишем функцию для хорошего банка, поэтому сумма кредита не увеличивается.

#### Task 5 💻  (использовать методы обрезки строк)

Написать функцию **trimString** которая в качестве аргумента принимает три параметра:
+ строку
+ значение от
+ значение по

После вызова функция должна вернуть переданную строку обрезанную по значениям от и по

#### Task 6 💻(Дополнительно добавить проверку на число)

Написать функцию **getSumNumbers**, которая будет принимать число и вычислять сумму цифр из которых состоит число.

> Для 2021 это будет 5.

#### Task 7 💻

Написать функцию **`getSum`** которая принимает два целых числа a и b, которые могут быть положительными или отрицательными, найти сумму всех чисел между ними, включая их, и вернуть ее. Если два числа равны, верните a или b. Возможна ситуация, когда a будет больше b, сделать проверку и на это

```
    getSum(1, 0) == 1   // 1 + 0 = 1
    getSum(1, 2) == 3   // 1 + 2 = 3
    getSum(3, 1) == 4   // 1 + 2 + 3 = 4
    getSum(0, 1) == 1   // 0 + 1 = 1
    getSum(1, 1) == 1   // 1 Since both are same
    getSum(-1, 0) == -1 // -1 + 0 = -1
    getSum(-1, 2) == 2  // -1 + 0 + 1 + 2 = 2
```

#### Task 8 💻(Изучить как передавать функцию в качестве параметра)

Напишите функцию **fooboo** которая принимает в качестве аргумента три параметра:

+ булевое значение
+ функцию **foo** которая выводит в консоль свое имя
+ функцию **boo** которая выводит в консоль свое имя

> Если переданное булевое значение **true** запускаем функцию **foo** иначе **boo**


#### Task 9 💻 
Сделайте функцию, которая будет возвращать приветствие, использующее аргумент функции;

    Программа должна вернуть "Hello, (name) how are you doing today?"

    https://www.codewars.com/kata/55a70521798b14d4750000a4/train/javascript

### ADVANCED level

#### Task 1 👨‍🏫 

+ Реализуйте функцию, который принимает 3 целочисленных значения a, b, c. Функция должна возвращать **true**, если треугольник можно построить со сторонами заданной длины, и **false** в любом другом случае. Найти формулу рассчета в интернете

#### Task 2 👨‍🏫 
Дано произвольное целое число n. Написать программу, которая:

+ a. разбивает число n на цифры и выводит их на экран;
+ b. подсчитывает сколько цифр в числе n;
+ c. находит сумму цифр числа n;
+ d. меняет порядок цифр числа n на обратный.

Пример: вводится число 123: цифр в числе = 3; сумма = 6; обратный порядок 321.
Для ввода значений можете использовать ф-цию prompt(), либо задавать значения при
инициализации переменных в коде.

Для вывода результатов скриптов вы можете использовать функции: alert() для вывода
всплывающего окна; console.log() для вывода в консоль браузера; document.write() для вывода в «тело» HTML-документа.

#### Task 3 👨‍🏫 
Сделайте функцию, которая возвращает периметр прямоугольника

https://www.codewars.com/kata/5ab6538b379d20ad880000ab/train/javascript

#### Task 4 👨‍🏫 
Цель этого ката - выяснить, сколько бутылок беспошлинного виски вам придется купить так, чтобы экономия по сравнению с обычной уличной ценой эффективно покрыла бы расходы на ваш отпуск.

    Вам будет предоставлена высокая уличная цена (normPrice), беспошлинная скидка (tax free discount) и стоимость отпуска.

    Например, если бутылка стоит 10 фунтов стерлингов, как правило, а беспошлинная скидка составляет 10%, вы сэкономите 1 фунт стерлингов за бутылку. Если ваш отпуск обошелся в 500 фунтов стерлингов, то ответ, который вы должны вернуть, будет 500.

    Все входные данные будут целыми числами. Округлите возвращаемое значение при помощи Math.floor()

https://www.codewars.com/kata/57e92e91b63b6cbac20001e5/train/javascript
